När använder man add respektive commit?
Man använder sig av add när man vill lägga till något i sin staging area och commit används för
att "checka in" ändringar innan  man pushar till sin repo.

Vad är pull repektive push?
Pull använder man sig av när man vill hämta eventuella ändringar och push
används när man vill "pusha" till sin repo.

När använder man log respektive status?
Log används när man vill se vilka commits som har gjort och
status används när man vill se vad som har lagts till i sin staging area samt vilka 
filer som ännu inte blivit "addade".

Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
Spara filen, lägg till den i repot, committa, pusha
Jag antar att man kan formulera sig hur man vill men syftet är att man ska lätt kunna se
vad som har gjorts. Exempelvis "Made changes to ***.txt" eller 
"Removed while-loop from ***.java on line 56".
